
웹사이트의 목적
1. 현재 SNS 및 다양한 OTT 프로그램들에서 방영되는 요리 프로그램들의 인기로 
2. 요리에 관심이 많은 사용자 수요에 맞춰 쿠킹 클래스 학원에서 제공하는 커리큘럼을 통해 
3. 요리 초보자들부터 전문가에 이르는 과정까지 쉽고 간단하게 만들 수 있게 구성하고, 
4. 멋스러운 한끼 식사도 만들어 낼 수 있도록 칼 잡는 법부터 각종 양념류를 이용한 메인 요리까지 배울 수 있게 준비하였음.

1) 홈페이지 

메뉴 구성 & 소개 : Brand  Program Class(원데이클래스) Community                     Join Login FAQ

메인사진 : 요리 초보부터 전문가 과정까지 요리에 대한 전반적인 느낌을 소개하는 이미지 3~4 개 소개 및 
             좌측에 간단한 설명 (요리 전문가의 사진 ~ 초보요리사의 사진이 자연스럽게 가로로 슬라이드되게 표현)

2) 쿠킹클래스

좌측에 메인 사진 우측에 요리의 시작을 안내하는 소개 및 해당 수강과정 설명

강의대상 : 강의 진행방법 설명, 강의대상 선정 방식

프로그램 소개 : 프로그램 소개, 프로그램 강의 코스 나열 관련 사진을 첨부하여 시각적인 이해 및 효과 부여

3) 커리큘럼 및 커뮤니티 활동

이미지로 여러개의 요리 수강 과목 나열 및 바로가기 페이지 제작



평가제목 / 본인이름

1. 웹사이트의 목적
2.정보설계(메뉴 구성)
3.화면 설계(화면 스케치 사진 찍어서 첨부)
4.디자인 시안(file export save for web)
5.화면 구성 또는 화면 구현에 대한 의견 기술